KAU PUNYA TEMAN CURHAT LAIN?
AKU HANYA INGIN DIANGGAP.
Sayang…
Bangun. Nanti kau terlambat.
Jika kau depresi, mereka menang.
Apa ini?
Apa maksudnya "kita dan mereka"?
Mereka menekan kita
agar kita menjual bisnis kita.
Tapi kita akan tetap teguh.
Kau juga.
Jauhi Dídac.
Ayo.
Bangunlah. Ibu antar ke sekolah.
Seperti saat kau kecil.
PESTA ULANG TAHUN SARA!
TEMA?
ATURAN BERBUSANA:
GLITER, TUBUHMU, BUSANA MINIM
Kau dibayar untuk foto
dan video dari pesta ulang tahunmu?
Luar biasa.
Itu hanya alasan untuk merayakan
kepindahan Iván ke tempat kami.
Semoga kau terhibur.
Tentu. Sedikit bling-bling
tak ada salahnya, 'kan?
Meski itu hanya untuk menyembunyikan
kesedihanmu.
Berpura-puralah sampai mahir, Sayang.
Ibu rasa Iván akan datang ke pesta ini.
Pergilah mengakrabkan diri.
Ibu sangat menyebalkan.
Aku tak mau ikut-ikutan.
Asal kami mungkin sama,
tapi Iván bukan saudaraku.
Bukankah kau ingin kita jadi keluarga?
Itu alasan Ibu melakukan ini?
Atau demi warisannya?
Jangan asal melontarkan isi pikiranmu.
Jangan libatkan aku.
Lihat, itu dia.
Beri tahu dia.
Katakan, "Hai. Aku ibumu."
Jangan bawa-bawa aku.
Kau sungguh tak peka.
Sebaiknya dia mengenal Ibu dulu
atau kenal kita sebelum kita beri tahu.
Bagaimana perasaanmu
jika seorang ibu muncul tiba-tiba?
Aku berharap dia normal.
Chloe, tolonglah.
Kita kompak. Selalu begitu.
Ibu membutuhkanmu.
Dengar, jangan ganggu aku.
IBU:
KAU SUDAH DIUNDANG KE PESTA ITU?
Apa ini?
Ini untuk Sonia.
Ini pemutar musik jadul.
Aku buatkan dia daftar putar.
Bagaimana membagikannya?
Ini tak bisa dibagikan.
Ini direkam dengan dua…
Nanti kujelaskan. Ini rumit.
Apa-apaan kau?
Kau kenapa?
Kau anak lima tahun yang caper?
Bisa kembalikan?
Terima kasih.
Aku berbagi daftar putar.
Jadi, kau ingin merayuku dengan lagu liar?
Aku ingin mengenalmu.
Kita bisa berkomunikasi dengan musik.
Kau tak suka mengobrol saat berhubungan.
Jadi, kita berhubungan?
Kau suka menggoda, ya.
Dengar, upaya romantis hanya ada di film.
Ini hanya upaya kecil.
Ada kecocokan di antara kita.
Nah, 'kan? Diam.
Diam. Itu musik favoritku.
Setelah aksi konyol ini,
aku tak perlu tahu banyak tentangmu.
Hei. Maaf, ya.
Kenapa?
Aku memperlakukanmu seenaknya
dan itu keterlaluan.
Tak apa-apa.
Awalnya, aku mau.
Lalu tidak, tapi aku yang salah.
Tak ada hubungannya denganmu.
Ya, tapi aku sangat agresif.
Ya.
Mungkin tampak sebaliknya,
tapi aku sangat canggung berinteraksi.
Aku langsung menyerang,
bukan berusaha berteman.
Aku susah berteman.
Kehadiranku di sini pun buruk.
Tak ada acara, undangan pesta…
Datanglah ke ulang tahun Sara.
- Serius?
- Ya.
Aku mau, tapi aku tak diundang.
Itu rumahku juga. Aku mengundangmu.
Oke.
- Oke?
- Oke.
- Sampai jumpa.
- Ya, oke.
IBU:
YA, AKU DIUNDANG
Dan yang membuatku kesal,
ini membuat aku dan Isa terpisah.
Apa kaitannya dengannya?
Luis, mungkin aku harus pakai aplikasi itu
untuk membicarakan kehidupan pribadiku.
Itu pilihan.
Tapi mungkin kau lebih suka terbuka
kepada manusia.
Terima kasih banyak.
Tempo hari aku marah.
Tapi aku tak suka
membicarakan diriku atau keluargaku.
Hei…
Ingatlah pintuku akan selalu terbuka.
Sial…
Mencari ini?
- Ya.
- Ketinggalan di kantorku.
- Terima kasih, Luis.
- Sama-sama.
PAU:
BICARALAH DENGANKU.
KAU HARUS TAHU KEBENARANNYA SEKARANG JUGA.
NUANSA ASYIK. MAINKAN AKU.
Itu pemutar musik.
Bisa kau putar ulang.
Kembali ke masa lalu.
Boleh juga.
Sudah kubilang
tak akan manjur di kehidupan nyata.
Malam itu, kita saling memberi kesempatan.
Itu bukan kesempatan, Nico,
tapi kesalahan.
Tolong kembali ke kursi kalian.
Buka aplikasinya.
Kau dibuatkan kompilasi?
Apa?
Boleh lihat?
Mungkin kau tak kesepian seperti dugaanmu.
Kata siapa aku begitu?
Maaf, ucapanku terdengar menyeramkan.
Aku mengawasimu. Kau dan semua murid.
Aduh, yang kubayangkan lebih bagus.
- Maksudku…
- Tenang.
Aku tahu kau pengelola aplikasi itu.
Omar, 'kan?
- Salam kenal.
- Sama-sama.
Aku Sonia. Senang ada yang peduli di sini.
Kau pasti butuh sukarelawan, 'kan?
Aku penolong andal
dan kau butuh orang
yang dekat dengan murid.
Aku sangat menghargainya,
tapi aku sudah menyimpang dari protokol.
Aku harus menjaga jarak.
Menakutkan jika kau awasi kami
seperti itu.
Bukan begitu.
Joel pacarku.
Penolong juga butuh bantuan.
Aku dapat pesan dari banyak merek.
Mereka menyukai pestanya
dan mereka ingin lebih.
Itu sukses besar.
Antara pesta dan sewa,
kita menghasilkan banyak uang.
Kau benar, Sayang.
Jangan di sekolah, Sayang.
Yang belum terlihat di IG
hanya bokong kita. Cium aku.
Hai, permisi.
Ruangan ini hanya untuk murid dan staf.
- Aku pacar Sara.
- Murid atau anggota staf?
Kau merasa membantu,
tapi dia malah makin marah.
Tolong berkumpul.
Yang di kamar mandi juga.
Aku akan mengadakan
kelas bela diri ekstrakurikuler.
Kabari jika mau bergabung.
Secara pribadi, melalui WhatsApp, DM,
terserah.
Aku anjurkan karena
hutan penuh serigala.
Kalian harus siap.
Jessica, ini pelecehan.
Tidak.
Ini pengawasan ketat
terhadap murid bermasalah.
Tak tertarik dengan kelasnya?
Aku tak suka kekerasan.
Pertahanan.
Terkadang, kekerasan memilih kita.
Kau harus membela dirimu.
Kau tak mengerti.
Aku sangat paham.
Meninggalkan Raúl bukan pilihan.
Tepat.
Jadi, ini pilihanmu.
Tetaplah bersamanya dan berdoalah
agar semua baik-baik saja
atau belajar bela diri
siapa tahu ada masalah.
Aku mengalami hal yang sama
dan memilih yang kedua.
PERANTARA: BEGITU PEMBAYARAN PERTAMA
MASUK KE REKENINGKU,
AKU AKAN MEMINTA PENGUSIRAN.
Ibu.
Sayang, Ibu menemui Virginia.
Kau akan segera pulang?
Aku dan Nico mau pergi dengan Eric.
- Ke pusat sosial itu?
- Entahlah. Kenapa?
- Ini hari pengusiran. Tidak aman.
- Ibu!
Ibu berusaha mengulur waktu,
tapi Ibu tak bisa apa-apa.
Jangan coba-coba ke sana.
KAMI TETAP DI SINI
SENI DAN PERUMAHAN UNTUK SEMUA
PUSAT SOSIAL AKTIF
PUSAT SOSIAL AKTIF SWAKELOLA
Kita seharusnya sudah di pesta.
Taruh ponsel kalian.
Kita rapat untuk mengatur pengawasan.
"Pengawasan" apa?
- Polisi sudah di depan pintu.
- Apa?
TARUH PONSEL DI SINI
ANDA DAPAT PESAN DARI SONIA
NICO: DATANGLAH KE PESTA SARA
DAN KITA UPAYAKAN MEMULAI DARI AWAL.
Terpikat hadiah dan lagu itu agak bodoh.
Untuk gadis pintar sepertimu.
Aku punya perasaan dan menghindarinya
tak akan membuatnya hilang.
Begitu.
Lagunya bagus. Masukkanlah
ke daftar putarmu bersama Eric.
Sudah kuhapus. Aku mengincar hal lain.
Hei!
Apa kabar?
Kenapa murung?
Tak apa-apa,
ini hanya terlalu berat untukku.
Minumlah ini.
Ayo.
Entah apa mabuk itu ide bagus
saat pikiranku berkecamuk.
Wajar merasa asing
setelah meninggalkan rumahmu, pindah…
Aku pindah berkali-kali karena ibuku,
aku paham rasanya.
Ya, tapi setidaknya kau punya ibumu, 'kan?
Tak sama jika ada keluarga.
Maaf. Aku tak ingin membuat
suasana jadi suram.
Tidak, kau tak seperti itu.
Aku juga sering pindah dengan ayahku.
Tapi sekarang malah lebih kacau.
Ya, bisa kubayangkan.
Maksudku, tak bisa kubayangkan,
tapi aku berusaha dan itu pasti berat.
Aku tak bisa menemani malam ini.
Aku mau ke kamarku sebentar lagi.
- Mungkin aku bisa menenangkan diri.
- Ya.
Dah.
IBU: IVÁN SUDAH BANYAK MENDERITA,
SEKARANG PUN MASIH.
BIAR DIA SENDIRI.
Untuk apa ibuku membunuh Amazona?
Entahlah. Memisahkan kita, kurasa?
Dan sepertinya dia berhasil.
Kenapa kita harus memercayai
saudaramu yang sinting?
Karena dia saudaramu? Ibuku ya ibuku.
Saudaraku juga bilang
ibumu yang memerintahkan penembakan.
- Tidak.
- Apa?
- Tidak, ini kelewatan.
- Ini memang gila.
- Ini…
- Aku tahu ini terdengar gila, Isa.
- Ini memang gila.
- Ya, dan aku tak tahu pelakunya.
Entah harus percaya siapa,
tapi kau lihat
situasi saudaraku dan ibumu.
Jangan jauhi aku.
Kita berjuang bersama,
jadi tak ada yang bisa memisahkan kita.
Jangan biarkan mereka menang.
Mungkin mereka benar
dan lebih baik kita tak bersama.
Kurasa mereka sudah menang.
Sial.
Ada apa?
Kurasa mereka putus.
Jika mereka tak bicara,
mereka tak berguna bagi kita.
Waktunya pas sekali.
Permintaan penyadapan kita
ditolak pengadilan.
Kau mau jadi apa? Diare unicorn?
- Aku ambil alih pukul 00.00, ya.
- Ya.
- Kau tak libur malam ini?
- Dia menggantikanku beberapa jam.
Begitu.
Nah, 'kan? Kau sudah berusaha
pergi ke pesta mereka.
Selanjutnya apa? Bolos kelas?
Kehilangan beasiswamu?
Sayang, jangan sinis begitu.
- Tidak.
- Kau selalu mengomeliku.
Jangan begini, jangan begitu,
Las Encinas ini…
Tolong hentikan.
Kalau memang percaya aku, percayalah.
Ikutlah.
Ayolah, kau akan lihat semuanya baik
dan kau tak akan marah.
Aku sering ke pesta seperti itu.
Aku tak ada urusan di sana.
Oke?
Bersenang-senanglah.
Halo, selamat malam.
Yang benar saja.
Halo.
Wah, aku suka ini.
Halo!
Kenapa Ibu kemari?
Apa artinya hidup
jika tak datang ke pesta meriah?
Tidak, Ibu. Pergilah.
Kau tak mau bantu Ibu soal saudaramu.
Hentikan. Dia bukan saudaraku.
Oke, terserah kau.
Tapi jika kau tak membantu, minggir.
Ibu urus sendiri.
Jangan ikut campur.
Aku tak mau kehilanganmu selamanya.
Walau itu yang terbaik.
Biarkan aku berharap
kita akan bertemu lagi.
Halo?
Kenapa sendirian di sini?
Kenapa kau di sini, Bu?
Iván, tak usah formal.
Kita sudah saling kenal.
Ya, 'kan?
Mau minum?
Kau tak apa-apa?
Pesan suara itu cukup menyayat.
Ya.
Atau dulu begitu, entahlah.
Cinta lama yang hilang?
Itu sebabnya kau melewatkan pestamu?
Ini bukan pestaku.
Semua bisa jadi pestamu jika kau berusaha.
Ceritakan soal pesan itu.
Jadi, siapa dia?
Mantanku.
Katanya dia menabrakku.
Kata siapa?
Polisi.
Dan dari bukti.
Aku tak percaya.
Makanya terus kupikirkan,
mencari tahu yang sebenarnya.
Kalau kau menemukan
sesuatu yang tak terduga?
Yah,
entahlah.
Kau harus siap hadapi semua hal,
termasuk kebenaran.
Jika tidak, lebih baik tak tahu.
Jika jawabannya tak seperti yang kumau,
aku tak bisa menerimanya.
Benar.
Saranku, yang tak kau minta,
adalah teruslah percaya
dia tak melakukannya.
Berhenti mencari tahu. Biarkan.
Saat memikirkan masa lalu
dengan pertanyaan yang tak butuh jawaban,
kau kehilangan semua hal indah di depanmu.
Hal seperti itu tak ada.
Kau akan lihat. Percayalah.
Makin cepat kau hapus bayang-bayang
masa lalu, makin cepat kau lihat.
Aku memaksa,
banyak orang menunggumu di luar sana.
Sungguh.
Aku harus menghilang.
Itu yang terus kau katakan.
Jadi, sampai bertemu lagi.
Aku mencintaimu.
Aku amat mencintaimu, Iván.
Aku sangat mencintaimu, Patrick.
HAPUS PESAN
BATAL - HAPUS
HAPUS
SELAMAT ULANG TAHUN
Ini pestaku dan ibuku tak ada.
Entah kenapa ibumu di sini.
Dia tamuku. Jangan khawatir.
Mereka berdua.
Mereka sangat membantuku.
Baguslah. Itu yang penting.
Maklumi dia.
Kami agak stres
karena sibuk mengatur pesta ini.
Tak apa-apa.
Oke? Bersulang.
- Selamat ulang tahun!
- Mau minum?
Hai! Bersulang!
Mau menari?
Nanti.
Oke, aku mau menari.
Wah, dia tampak sangat gembira.
Ada untungnya kita di dekat dia.
Baguslah, Ibu boleh pergi.
Hei…
Tenanglah dan senyum.
Ibu ingin melihatmu menari dan senyum.
Ibu tahu?
Jika punya kesempatan,
Ibu akan meninggalkanku juga.
Hei. Kok, begitu?
Sayangku,
soal Iván, hati Ibu hancur.
Kehadiranmu memberi Ibu kesempatan kedua.
Jadi, aku pengganti sementara?
Ibu merasa bersalah
dan memintaku menebusnya.
Jika Ibu pertahankan dia,
aku tak akan ada. Aku tahu.
Lihat Ibu, Sayang.
Kau hal terpenting yang Ibu miliki.
Paham? Yang terpenting.
Ibu ingin hidupmu lebih baik.
Baiklah. Bisa kita pulang bareng sekarang?
Ibu membuat banyak kemajuan.
Pulanglah jika kau ingin, Sayang.
Tadi aku membahas hal-hal indah.
Itu salah satunya.
Hai.
Tak seharusnya kukatakan ini,
tapi kau tampak menawan.
Dídac, tolong jangan mempersulit situasi.
Aku minta jarak. Hargai aku.
Ada apa? Kalian bertengkar?
Bukan bertengkar, Sayang.
Kami tak berpacaran.
Yah…
Sayang.
Semuanya!
Hei, apa kabar? Aku sela sebentar.
Untuk semua yang memelototi
dan menggosip, akan kupastikan sendiri.
Dídac dan aku tak lagi berpacaran.
Sekarang, hal yang penting. Sayang…
Bersulang untuk Sara!
Astaga, Isa, itu berlebihan.
Harus realistis.
Jika tak ada yang tahu kita pacaran,
mereka tak akan memisahkan kita.
Tunggu, boleh aku bilang sesuatu?
Hari ini, saat kita bertengkar,
aku merasa kehilanganmu.
Kau masih mendengarkan?
Luis, permintaan kita ditolak.
Ya, Luena, aku tahu.
Itu ilegal.
Aku mulai berpikir,
kita cenderung
meremehkan orang-orang terdekat kita.
Hari ini, aku takut.
Jadi, aku tak akan menjauh darimu.
Tapi kita harus berlagak bodoh
sampai kita tahu
ada apa dengan keluarga kita.
Tentu. Ya, itu masuk akal.
- Ya.
Itu sangat masuk akal.
Apa pun untukmu, Sayang.
Sayang? Ya ampun.
Ada apa?
- Apa?
Baik, cukup untuk hari ini.
Mereka tak bisa masuk saat ini,
tapi mereka mau mengusir kita.
Bedebah!
Apa-apaan?
- Tak masalah jika tak kena.
- Kita tak bahas kekerasan.
Kita membela lingkungan.
Tak bisa keluar jika mereka tak pergi.
Aku mau pergi.
Sepupu!
Hati-hati, ya. Keluarlah dari belakang.
ANDA DAPAT PESAN DARI SONIA
Sial.
POLISI
Bedebah!
Kalian bajingan!
TOLAK SPEKULASI
Tolak polisi!
Cepat turun!
Cepat!
Ambil sesuatu. Jika mau keluar,
kita harus memakai pakaian berbeda.
Bagaimana jika kita melukai seseorang?
Aku masih berpikir membela diri
dengan kekerasan itu kontradiksi.
Kontradiksi tak selalu buruk.
Jika kau terlibat, kau diincar.
Aku memikirkan
kontradiksi lain.
Kenapa kau kritis terhadap Las Encinas,
tapi menyukai orang seperti Chloe?
Chloe tak seperti dugaanku.
Las Encinas juga tidak.
- Tidak semuanya.
- Masa?
Ya.
Kupikir isinya hanya soal materialisme
dan pamer,
tak kusangka bertemu orang sepertimu.
Kau satu-satunya orang di sekolah itu
yang berani jujur.
Bahkan sepupuku, terlepas dari semuanya,
ingin menjadi seperti orang lain.
Semua ingin merasa diterima.
Aku tidak. Setidaknya,
bukan di tempat yang mereka suruh.
Aku juga.
Tapi hari ini aku merasa diterima
untuk pertama kalinya sejak lama.
Ada apa?
Tato itu? Tak pernah kulihat.
- Ini hanya tato biasa.
- Aku tahu artinya.
Ayo!
Mereka tak akan berhasil!
Sial. Jangan lewat sini.
Ayo!
- Aku tak ikut-ikutan!
- Masa?
Lepaskan aku! Eric!
Eric!
Kau tak apa-apa?
Ya. Omar belum mengirimiku pesan.
Kenapa dia tak datang?
Aku tak mau merusak malammu, Iván.
Kau tak merusak apa pun.
Jika kau mau cerita, aku di sini untukmu.
Baiklah.
Kita akan saling bercerita
dengan satu syarat.
Yang mana?
Kita harus terus menari.
Ayo menari.
Aku tahu Omar trauma
dan dia belum melupakannya, tapi…
Dia harus paham
masuk ke Las Encinas penting bagiku.
Apa salahnya berubah?
Kenapa aku harus puas
dengan kehidupan yang buruk?
Sulit menghapus pesannya.
Tapi kita tak bisa berkutat di masa lalu.
Benar.
Begitulah hidup.
Bisa berubah dalam semalam.
Lihat aku.
Kita hanya bisa menatap ke depan.
Dan juga menikmati setiap momen.
Seperti momen ini.
Aku mau keluar menelepon Nico.
Sinyal jelek di sini.
Jika bertemu dia, suruh dia menungguku.
Sayang, kau tak paham
alasannya tak balas pesan?
Ucapannya dan kesempatan darimu
tak penting.
Jika kau bukan prioritas, percuma.
Kau akan terus diperlakukan buruk.
Pikirmu, "Kelak dia akan sadar."
Tidak akan.
Itu seperti tak dianggap.
Bercintalah dengan orang lain
untuk melupakannya.
Begitu, ya?
Bercinta adalah solusimu.
Ini bukan tentang bercinta,
tapi menjalin ikatan serius.
Keintiman, kasih sayang.
Apa terdengar familier?
Kurasa tidak. Kau menolak saat kutawarkan.
- Mungkin aku tak mau.
- Atau mungkin kau takut.
Kau tak mau orang memahamimu,
tak mau orang tahu kau tak dangkal,
dan kau terpaksa bertindak
mengikuti perasaanmu.
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Aku berusaha menyadarkanmu.
Halo! Kau datang ke pesta?
Bukankah itu melanggar protokol?
Joel ada di atas, 'kan?
Ya, kenapa? Ada apa?
Mereka hanya menari.
Ini menyesatkan.
Sungguh?
Pikiranku sampai kacau.
Kenapa kulakukan ini?
Aku seharusnya memercayainya.
Ayo jalan-jalan cari angin.
ULANG TAHUN
Hei, kau lihat Sonia?
Dia baru saja pergi, Sayang.
Dia agak lelah menunggumu.
Kemarilah.
Botol ini harus kita habiskan berdua.
Boleh pinjam ponselmu?
Punyaku mati, aku harus menelepon Sonia.
Sayang, kau sudah cukup menyakiti Sonia.
Berikan itu.
Jangan ganggu dia.
Minumlah dan lanjutkan hidup. Percayalah.
- Tunggu, sepupuku dan Sonia…
- Kenapa mereka?
- Tak apa-apa, kau menyukainya, 'kan?
- Yah…
Coba kupahami.
Kau menyodorkan sepupumu
saat aku membuka bajumu?
Tidak. Maksudku, wajar jika kau suka,
dia hebat dan…
- Ya, dia hebat.
- Dia serbabisa.
Mari kita lihat.
Sepupumu jago bercinta,
tapi aku yakin kau lebih jago.
Tunggu. Biar kujelaskan.
Saat aku bercinta…
Penjelasan apa?
Diamlah dan bercinta denganku.
Aku kewalahan.
Bukan hanya Joel, aplikasi itu juga.
Jujur, aku tak yakin aku orang yang tepat.
- Kau tepat. Kau peduli pada orang.
- Bagaimana kalau kurang?
Kalau terjadi sesuatu pada seseorang?
Tak semuanya bisa kau atasi.
Orang mengurus hidupnya masing-masing.
Rahasiakan ini.
Jika tawaranmu masih berlaku,
aku ingin tahu siapa pengirim ini.
AKU HANYA INGIN DIANGGAP.
Kau tahu siapa?
Kau akan terus diperlakukan buruk.
Pikirmu, "Kelak dia akan sadar."
Tidak akan. Itu seperti tak dianggap.
Kurasa aku tahu.
Dah, Tampan.
Aku harus bekerja.
Hei, kau lihat sepupuku?
Tidak.
Nico!
Rocío ditangkap.
Apa?
Aku tak bisa apa-apa.
Kau meninggalkannya?
Aku bisa apa? Aku ditangkap juga?
Aku hanya ingin kau tak terlibat masalah.
Atau aku dan teman-temanku.
Aku terlalu menuntut?
Kau sendiri?
Kau sedang apa saat dia ditangkap?
- Kukira kau pergi.
- Aku ingin minta maaf atas ucapanku tadi.
Chloe!
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Aku berusaha menyadarkanmu.
Lupakan dia. Dia tak peduli padamu.
Kukira kau butuh bantuan,
ternyata kau hanya seorang pelacur.
DAFTAR PUTAR UNTUK CHLOE OLEH ERIC
Sial!
Aku tak suka kita bertengkar.
Aku mencintaimu.
Apa pun yang terjadi.
Aku juga mencintaimu.
Aku takut kehilanganmu.
ANDA DITAMBAHKAN
KE GRUP BELA DIRI LAS ENCINAS
JESSICA:
KELAS DIMULAI BESOK
Terima kasih sudah menghabiskan
malam istimewa ini bersama kami.
Tapi bukan pesta ulang tahun namanya
tanpa hadiah, 'kan?
Kau lihat banyak bling-bling malam ini,
tapi inilah momen paling bersinar.
Setelah semua yang telah kita lewati,
kita tak terpisahkan.
Satu, dua!
AREA OLAH RAGA
Sara,
maukah kau menikahiku?
Jadi, ini pilihanmu.
Tetaplah bersamanya dan berdoalah
agar semua baik-baik saja
atau belajar bela diri
siapa tahu ada masalah.
Terjemahan subtitle oleh Cindy F